Опишете банков акаунт в клас 
(всичко което е необходимо за самия акаунт:
на кого принадлежи, колко пари има, email, методи (примерно каква е наличността) и т.н.)

Потребителя трябва да може да си направи нов акаунт, да внесе сума, да изтегли сума, да провери наличност
(за последните 3 ще изискваме пин код, който е създал при регистрацията )

Потребителят трябва да може да излезе (за това не му трябва пин) 
и през вече отворената програма да се регистрира друг потребител (защото не сме учили запис
във файловата система и при затваряне на програмата - данните ще се губят (което е нормално))

Светльо ще трябва да има готова концепция (която е хубаво да обсъди с всички останали) преди
да започнете да имплементирате решението. Обсъдете и кой какви предпочитания има и се разберете 
кой с каква логика от програмата ще се захване 
(кой с извеждане на информация, кой със защитата, кой с въвеждането, кой с добавянето и тегленето на средства и т. н.)

Работете в гитлаб, за да мога да следя логовете и кой какъв принос има в решението на задачата.

Успех!