Май ще трябва клас за банковия акаунт и друг за информацията на потребителя.
Ще трябва log in екран в началото, да провери дали потребителското име и пин си съвпадат.
Ако не - Log in failed.  Try again. При правилно попълнени данни да се изведе информация за сметката например.
Проверката на username и pin трябва да е в Do while за да не се затвори програмата след първия опит за вход. 

Може потребителското име да се смени с ID, да се избегнат конфликти при съществуване на хора с еднакви имена
и с цел писане на по-малко код.


Тодор - създай екрана за вход. Създай потребител с username admin и pin 0000 за да тестваш.
Светлозар - смяна на иконата на приложението с изображение с $$$$

НЯКОЙ ДА НАМЕРИ КОД ДА СЕ ЗАМАСКИРА ПИН КОДА ПРИ ВЪВЕЖДАНЕ. цифрите да се появяват като ****